1. System: "Buongiorno"
2. User: "Buongiorno!"
3. System: "Ciao, mi chiamo Giulia e oggi sono il tuo Navigator! Come posso aiutarti?"
4. User: "Cerco un lavoro a tempo indeterminato."
5. System: "Perfetto, in che settore preferiresti lavorare?"
6. User: "Ho terminato un corso professionale come tecnico di impianti elettrici e me la cavo bene con tutto quello che riguarda il pacchetto Office."
7. System: "Molto bene, oltre al corso professionale possiedi anche altri titoli di studio?"
8. User: "No, ma ho già lavorato nel settore."
9. System: "Grazie mille. Saresti disposto a trasferirti all'estero se necessario?"
10. User: "Si."
11. System: "Molto bene. Attualmente non sono disponibili lavori relativi al tuo settore, ma vediamo se trovo un annuncio che possa interessarti."
12. User: "Grazie."
13. System: "Hai mai lavorato nel settore della contabilità?"
14. User: "No, ma uso Excel molto bene."
15. System: "Perfetto! Tra gli annunci ho trovato un'offerta interessante: si tratta di un tirocinio nel campo dell'edilizia. Cercano una figura da assegnare allo studio di progetti esecutivi e della documentazione per realizzare una gara d'appalto (elenchi prezzi, computi metrici, capitolato)."
16. User: "Mi incuriosisce. Posso provare a contattarli?"
17. System: "Certo! L'azienda si trova a Pistoia e si chiama CMSA Società Cooperativa. Puoi contattarli direttamente via e-mail al seguente indirizzo info@azienda.com Posso fare qualcos'altro per te?"
18. User: "Posso sapere quanti posti sono disponibili?"
19. System: "Per ulteriori informazioni devi rivolgerti personalmente all'azienda, mi spiace."
20. User: "Va bene. Li contatto subito."
21. System: "Perfetto! Se non hai ulteriori domande, ti saluto e ti auguro una buona giornata :)"
22. User: "Grazie mille, buona giornata!"
