1. System: "Buongiorno"
2. User: "buongiorno"
3. System: "Buongiorno, il mio nome è Giulia e sono qui come tuo Navigator personale slightly_smiling_face come posso aiutarti?"
4. User: "Buongiorno Giulia, mi chiamo Alejandra e sono in cerca di un posto di lavoro!"
5. System: "Molto bene, sono qui per cercare insieme a te l'annuncio perfetto per te! Raccontami un po' di te: che percorso di studi hai fatto?"
6. User: "Mi sono diplomata presso il liceo classico e poi ho conseguito una laurea in infermieristica"
7. System: "D'accordo. Cerchi un lavoro nel tuo ambito di specializzazione o saresti disposta a considerare anche offerte di altri settori?"
8. User: "Ovviamente preferirei qualcosa che sia adeguato al mio ambito, ma sono aperta anche ad altre esperienze. Dipende dal tipo di offerta!"
9. System: "Perfetto. Hai già avuto esperienze lavorative?"
10. User: "Ho lavorato per un anno in un ospedale a Roma, in un reparto di pediatria, e ho fatto esperienze come volontaria con minori."
11. System: "Molto interessante! Purtroppo al momento non abbiamo offerte relative al tuo settore, ma vediamo se posso trovare comunque un'offerta che possa interessarti! Cerchi un contratto a tempo determinato o indeterminato?"
12. User: "Preferirei indeterminato, ma sono disposta a valutarne uno a tempo determinato."
13. System: "Preferiresti un lavoro al pubblico o un lavoro d'ufficio?"
14. User: "Direi un posto di lavoro che mi permetta di stare a contatto con il pubblico."
15. System: "Ok, hai qualche esperienza in ambito di pianificazione del budget e sicurezza sul lavoro?"
16. User: "Solo per quanto riguarda la sicurezza sul lavoro!"
17. System: "Ok ho trovato un'offerta che risponde ai tuoi interessi: si tratta di uno stage post-laurea nel settore alimentari. Cercano una figura che si occupi della pianificazione del budget e del rendiconto economico, oltre a garantire la sicurezza sul lavoro e quella alimentare."
18. User: "Sembra interessante, presso quale azienda?"
19. System: "Compass Group Italia S.p.A, è una grande azienda con base a Milano"
20. User: "Hai informazioni riguardo al tipo di contratto?"
21. System: "Si tratta di un tirocinio post-laurea, ma per maggiori informazioni chiedono di contattarli direttamente via posta elettronica all'indirizzo info@azienda.com. Hai bisogno di ulteriori informazioni?"
22. User: "Quanti posti sono disponibili per quest'azienda?"
23. System: "Stanno cercando due persone. Tuttavia l'azienda conta più di 500 dipendenti quindi ci sta che ci siano anche altre posizioni disponibili!"
24. User: "Credo di non avere più domande. Ti ringrazio per la disponibilità!"
25. System: "Buona giornata slightly_smiling_face"
