1. System: "Buongiorno!"
2. User: "Buongiorno!"
3. System: "Salve! Sono Giulia e per oggi sarò il tuo Navigator slightly_smiling_face in cosa posso esserti utile?"
4. User: "Ciao, Giulia slightly_smiling_face Sto cercando lavoro e vorrei sapere se magari hai qualche offerta da propormi"
5. System: "Sono qui proprio per aiutarti! Che tipo di lavoro stai cercando?"
6. User: "Mi piacerebbe lavorare nel mondo della pubblicità e della comunicazione"
7. System: "D'accordo. Sei alla ricerca di uno stage o comunque di un lavoro a tempo determinato o preferiresti un contratto a tempo indeterminato?"
8. User: "Un contratto a tempo indeterminato sarebbe l'ideale, ma posso valutare l'idea di un contratto a tempo determinato"
9. System: "Molto bene. Un'altra domanda: saresti disposta a trasferirti all'estero se necessario?"
10. User: "Sì, non sarebbe assolutamente un problema"
11. System: "Grazie mille. Che titolo di studi possiedi?"
12. User: "Sono laureata in Filosofia"
13. System: "Molto bene! Mentre controllo tra gli annunci un'offerta che possa essere compatibile con i tuoi interessi, raccontami un po' di te. Hai già avuto esperienze lavorative?"
14. User: "Ho svolto un tirocinio presso un'importante agenzia pubblicitaria, curandone il sito web. Non ho altre esperienze lavorative"
15. System: "Perfetto! Sulla base di quanto mi hai raccontato, ho trovato un'offerta lavorativa che potrebbe interessarti. Si tratta di un tirocinio nel settore web marketing presso un'azienda che ha sede a Pisa. Cercano un laureato con esperienza che si occupi di gestire il sito web e i canali social, oltre a pubblicizzare l'azienda. Cosa ne pensi?"
16. User: "Sembra interessante. Si tratta dunque di un tirocinio retribuito?"
17. System: "Il tirocinio è retribuito ma non abbiamo informazioni specifiche riguardo il salario disappointed Saresti comunque interessata a metterti in contatto con l'azienda?"
18. User: "Va bene, non fa niente :) Sì, sono interessata"
19. System: "Molto bene! L'azienda si chiama PUBBLIDEA SRL, è una piccola impresa ma sono sicura che potresti trovarti bene! Puoi contattarli direttamente al seguente indirizzo e-mail: info@azienda.com. Posso esserti d'aiuto in qualche altro modo?"
20. User: "Sei stata molto d'aiuto, grazie mille! Li contatterò al più presto. Buona giornata e buon lavoro! :)"
21. System: "Buona giornata e in bocca al lupo! :)"
22. User: "Grazie!"
