1. System: "Buongiorno!"
2. User: "Buongiorno :)"
3. System: "Salve, mi chamo Giulia e oggi sarò il tuo Navigator. Come posso aiutarti?"
4. User: "Ciao Giulia, sono Celeste, ho 24 anni e sto cercando un lavoro part-time!"
5. System: "perfetto auqli sono i tuoi interessi principali?"
6. User: "Mi sto laureando in Discipline dello spettacolo e comunicazione a Pisa, però mi piace anche recitare e fare sport. Mi piacerebbe lavorare a contatto con il pubblico."
7. System: "Molto bene. Mentre cerco tra le offerte, mi dici dove preferiresti lavorare? Vicino a casa o saresti disposta anche a trasferirti in un'altra città?"
8. User: "Preferirei vicino casa, così posso concludere il mio percorso di studi senza troppe distrazioni, grazie."
9. System: "D'accordo. Un'altra domanda: questa sarebbe la tua prima esperienza lavorativa?"
10. User: "No, lavoro come cameriera nel periodo estivo, quindi sono in grado di gestire situazioni di tensione, ma so anche mettere a proprio agio le persone."
11. System: "Perfetto Celeste! Dal database mi risulta un'offerta che potrebbe interessarti: si tratta di uno stage all'interno di una azienda che si trova proprio a Pisa!"
12. User: "Per quanto riguarda il luogo sarebbe perfetto! Puoi dirmi di cosa si occupano? E anche impegno lavorativo e paga mensile, grazie."
13. System: "Si tratterebbe di gestire tutte le attività di web marketing web dell’azienda. Dovresti occuparti del sito web e di tutti i profili social ad essa collegati, come Facebook, Instagram eccetera. Non saresti sola, ma collaboreresti al progetto con un'azienda esterna. Inoltre, dovresti gestire la promozione dell'impresa in prima persona, contattando anche telefonicamente la clientela."
14. User: "Mi piace davvero tanto, è proprio quello che fa per me!"
15. System: "Sono molto felice per te! Ho controllato l'offerta. Il tirocinio è retribuito: si parla di un compenso lordo di 500euro per un molte ore pari a 24. Se sei interessata posso fornmirti il nome e il contatto dell'azienda, in modo che tu possa metterti in contatto con loro, che ne dici?"
16. User: "Mi sembra un'ottima idea, grazie."
17. System: "Il nome dell'azienda è PUBBLIDEA SRL e puoi contattarli via e-mail all'indirizzo info@azienda.com. Posso esserti utile in qualche altro modo?"
18. User: "No, grazie mille. Sei stata davvero gentile e professionale, buona giornata e buon lavoro!"
19. System: "Buona giornata anche a te Celeste!"
