1. System: "Buongiorno"
2. User: "Buongiorno!"
3. System: "Ciao, sono Giulia! Oggi sono qui per farti da Navigator. Di cosa sei alla ricerca? :)"
4. User: "Ciao! Sto cercando lavoro come ricercatore."
5. System: "Interessante! Dimmi, in quale settore sei specializzato?"
6. User: "Sono specializzata in informatica e robotica, vorrei trovare lavoro in questi settori se possibile."
7. System: "Sei alla ricerca di uno stage o preferiresti una posizione lavorativa più stabile?"
8. User: "Preferirei una posizione più stabile, a tempo determinato o indeterminato."
9. System: "Molto bene. Dimmi, hai già esperienze lavorative nel settore?"
10. User: "Purtroppo non ho esperienze in azienda, ma ho un dottorato in Ingegneria Robotica."
11. System: "Perfetto! Puoi dirmi quali sono i linguaggi di programmazione e i software con cui hai più confidenza?"
12. User: "Certo! So programmare molto bene in C++, java e PhP."
13. System: "Ok, hai conoscenze di javascript, MySQL e bash Linux?"
14. User: "Li conosco molto superficialmente."
15. System: "Ok, dalle informazioni che mi hai dato ho trovato un lavoro che potrebbe interessarti. Un'azienda estera sta cercando una persona che ricopra il ruolo di software engineer. L'annuncio specifica che preferirebbero una persona con esperienze lavorative pregresse in questo settore, saresti comunque interessato a candidarti?"
16. User: "Sì, potrebbe interessarmi. Di che cosa si occupa l'azienda?"
17. System: "Non viene specificato. Tuttavia il ruolo che dovresti ricoprire consisterebbe nello sviluppare un nuovo progetto in tutte le sue fasi ( Design + Coding + Test + Packaging + Delivery) oltre ad aggiornare i progetti esistenti. Specificano comunque che il lavoro offre la possibilità ai lavoratori di esprimere la propria creatività rispetto a prodotti usati ogni giorno da milioni di persone."
18. User: "Interessante. Come si chiama l'azienda?"
19. System: "Il nome dell'azienda è Jobtome, una start up formata da circa 50 persone. Vuoi che ti dia il loro contatto?"
20. User: "Sì, grazie. Così poi posso contattarli direttamente. io."
21. System: "info@azienda.com. Hai bisogno di altre informazioni?"
22. User: "Al momento no, grazie."
23. System: "Spero di esserti stata d'aiuto! Buona giornata :)"
24. User: "Sì, sei stata molto gentile! Buona giornata anche a te :)"
